# 复习白天的内容，代码多敲几遍

```
1. 将两个一维数组合并成一个一维数组

2. 判断一个数组中是否包含56

3. 中位数定义：一组数据按从小到大的顺序依次排列，处在中间位置的一个数（或最中间两个数据的平均数）.
		给出一组无序整数，求出中位数，如果求最中间两个数的平均数,向下取整即可（不需要使用浮点数）
   如：
   int[] a = {10,47,65,68,71,83,92}; 结果 ：68
   int[] a = {10,47,65,69,70,71,83,92}结果 ：(69+70)/2
   int[] a = {78,56,67,94,73,80,62,90,88,63};	

4. 在一个整数数组上，对于下标为i的整数，如果它大于所有它相邻的整数， 
或者小于所有它相邻的整数，则称为该整数为一个极值点，极值点的下标就是i
int[] score = {78,56,67,94,73,80,62,90,88,63};

5. 计算5的阶乘 5!的结果
```

### 拓展题：

```
1. 输出杨辉三角
杨辉三角如下：
1
1 1
1 2 1
1 3 3 1
1 4 6 4 1

2. 牛牛选择了一个正整数X,然后把它写在黑板上。然后每一天他会擦掉当前数字的最后一位,直到他擦掉所有数位。 在整个过程中,牛牛会把所有在黑板上出现过的数字记录下来,然后求出他们的总和sum.
例如X = 509, 在黑板上出现过的数字依次是509, 50, 5, 他们的和就是564.
牛牛现在给出一个sum,牛牛想让你求出一个正整数X经过上述过程的结果是sum.
```

